(السابق)
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
ما هذا؟
تيه مغرمة بفاه.
أتوق إلى ليلة شواء هادئة.
بالتأكيد. فقط حدد التاريخ.
بي توه...
لماذا يتسارع نبض قلبي؟
أعتقد... أنني معجب بك حقاً.
جيمي معجب بك.
لكنني لا أحبه.
أين فاه؟
لقد غاب عن الملاعب منذ الساعة الرابعة.
شيء ما يتعلق بمشاهدة شروق الشمس.
كيف عرفت؟
صادفته أثناء ممارستي رياضة الجري.
ظننت أنكما استيقظتما معاً.
لم أستطع النوم. أعتقد أن السبب هو السرير الجديد.
لذا نهضتُ لأمارس الرياضة.
مهلاً، هناك محكمة هنا.
هل ترغب في لعب كرة السلة؟
دعنا نذهب.
اللعنة عليك يا جيمي. ما هذا بحق الجحيم؟
قميصي تالف.
خطأي.
لم أكن أعرف قوتي.
ما الذي كنت تحدق فيه؟
لا شئ.
كلام فارغ.
تصرفاتك مريبة.
ما الذي تخفيه عني؟
هيا! أنا لا أخفي أي شيء.
سأستحم.
"تنبيه الحب" (الحلقة 3)
تيه، ماذا حدث لقميصك؟
لقد تعثرت للتو.
أعطني إياه.
سأغسله قبل أن تثبت البقعة.
اذهبا للاستحمام.
سنطمئن عليكما عندما يعود فاه.
لقد جهزت حقائبي بالفعل.
نعم.
يمكنك الاستحمام أولاً.
دعني أساعدك.
لا بأس. لقد فهمت الأمر.
لا يمكنك الفوز على قوتي.
فقط أخبرني... أين تريدني أن أذهب...
"افرك" بقوة.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
ما الذي تسعى إليه؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
أريد فقط أن أعرف.
حسنًا…
أنا مجرد صديق جيد…
شخص متعاون...
وشخص يكنّ لك مشاعر...
هناك قاعدة واحدة يجب أن تعرفها.
ما هي القاعدة؟
أنا لا…
اطلب "ثوانٍ".
أعترف أنك كنت رائعاً الليلة الماضية،
لكن هناك قاعدة...
هذه قاعدة.
مفهوم؟
فاه،
دعني أحضره لك.
لا بأس.
أين بي توه؟
في غرفته.
تمام.
كيف وجدته؟
كيف كان ماذا؟
أنت وفاه في الليلة الأولى.
هل سمعتمونا؟
كنت أعرف أنك معجبة به،
لكنني أعتقد أنها كانت سريعة للغاية.
من أخبرك... أنني معجبة به؟
فعلها جيمي.
أخبرني بذلك، لذا لعبت
دور الوسيط لك في الحفلة.
بل إنني قمت بتفريغ
جدولي بالكامل لأتمكن من القيام بتلك الرحلة.
ظننت أنك استغلت
الفرصة للمغازلة قليلاً.
لم أتوقع منك أن تغامر بكل شيء بهذه الطريقة.
بتوه،
هل أنت مريض؟
أنت تحترق.
لست متأكداً.
أشعر بقشعريرة.
الجو بارد في الداخل وحار في الخارج.
يجب عليك تناول الأدوية قبل أن تسوء الحالة.
سأذهب لأحضر بعضاً منها.
انتظر لحظة.
ما مشكلتك؟
هل أخبرتَ بي توه أنني أحب فاه؟
وماذا في ذلك؟ لقد استخدمت اسمك كغطاء فقط.
ماذا؟ يا لك من وغد!
- كيف يمكنك...
- أنا أحب فاه.
كان عليّ أن أفعل كل ما يلزم.
على الأقل…
لقد ساهمت في حدوث تلك الرحلة.
حتى لو لم أصل إلى أي نتيجة معه.
أم أنكِ معجبة به أيضاً؟
كان هناك شيء ما غير طبيعي في المنتجع.
هذا الهراء عن عدم النوم...
ولقاء فاه ​​لالتقاط الصور.
كان الأمر مثيراً للريبة.
ما الذي تخفيه عني؟
حسنًا؟
يجيبني!
أنا لا أخفي شيئاً.
فقط…
لا تستخدمني كذريعة مرة أخرى، حسناً؟
صديق سيء.
فاه.
ما آخر ما توصلت اليه؟
اختبار تركيبة كريم جديدة
للبشرة الحساسة.
وما الذي أتى بك إلى هنا؟
أبحث عن أصدقائي.
لكنني لا أستطيع العثور عليهم.
إلى متى ستظل تحدق؟
من الجيد أنك هنا.
أحتاج إلى خنزير غينيا.
لا يوجد أي تفاعل. هذه التركيبة فعّالة.
كيف عرفت أن بشرتي حساسة؟
لقد أصبت بطفح جلدي كامل بسبب
لدغة بعوضة في تلك الليلة. بالطبع كنت أعرف.
أنت شديد الملاحظة.
في حال لم تسمعني بوضوح...
أنا. لا. أتناول. المزيد.
والآن، انصرف.
أحتاج إلى التركيز على عملي.
يترك.
قلت إنني بحاجة إلى التركيز.
انتظر،
هل لي أن أقترح شيئاً بخصوص الكريم؟
هيا.
أظن…
الملمس والخصائص رائعة.
لكن ربما إضافة القليل من العطر؟
سيكون ذلك أفضل.
رائحة المواد الكيميائية قوية للغاية.
شكراً على ملاحظاتك. سأبحث في الأمر.
لماذا لا يرد على الهاتف؟
بتوه.
أوه، جيمي.
كيف دخلت؟
لماذا لم تتصل أولاً؟
تسلقت فوق الجدار.
اتصلت بك حوالي مئة مرة،
لكنك لم تجب أبداً.
تناولت بعض أدوية الحساسية وفقدت الوعي.
كان الهاتف على الوضع الصامت.
يا إلهي! أنت تحترق!
هيا بنا إلى المستشفى.
أنا بخير.
إنها مجرد نزلة برد خفيفة.
ما زلت بحاجة إلى التحقق من
طلبات المقهى.
هل أنت جاد؟
أنت مريض وما زلت تفكر في العمل؟
جيمي؟ ماذا تفعل؟
سأوصلك إلى سريرك.
جيمي!
تمسك جيداً.
أنا بخير تماماً الآن.
ما زلت مريضاً ولا
تذهب حتى إلى المستشفى.
أنت عنيد جداً.
أنت تعاملني كطفل.
سأعاملك كواحد منهم أكثر من ذلك.
جيمي؟
ماذا تفعل؟
سأقوم بتنظيفك.
لا بأس.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
هل أنت خجول؟
هيا، كلانا رجلان.
جيمي!
ما هذا بحق الجحيم؟
سأجعل هذا الأمر أقل إحراجاً.
سأخلع قميصي،
وأنت اخلع قميصك.
بكل عدل ونزاهة.
افعلها.
جيم الوغد.
حتى عندما تكون مريضاً،
ما زلتِ تفوحين برائحة جميلة.
أنت...
بتوه.
كيف حالك؟ هل تشعر بتحسن الآن؟
تناولت تلك الأدوية وشعرت
وكأنها حقنة مهدئة.
لم أكن أعرف ما حدث.
كان جيم يبحث عنك.
رآني أحترق،
فقام بتنظيفي.
أشعر بتحسن كبير الآن.
أخوك عنيد جداً.
لم يكن يريد الذهاب إلى المستشفى،
لذلك اضطررت إلى إعطائه حمامًا سريعًا بالإسفنج.
شكرًا.
ولماذا أنت هنا؟
لقد نسيت حذاءك في سيارتي.
لقد أعدته إليك للتو.
يا بي توه، أخوك هنا.
حسنًا... سأغادر الآن.
شكراً لك يا جيم.
أحضر بعض الأدوية لـ P'Toh. سأذهب.
سأعود.
يا.
لقد وضعت حذائك هناك.
جيمي.
ماذا؟
شكراً لرعايتك لأخي.
و…
وماذا؟
أعتذر عن انفعالي عليكِ بشأنه.
يا لك من شخص غريب الأطوار مهووس بإخوتك.
أخوك مثل أخي.
أنا لا أخون أحداً أبداً.
أنت صديقي المفضل.
نعم.
أحضروا الأدوية لـ P'Toh، وإلا
سيعود إلى عمله مرة أخرى.
من الأفضل أن تذهب.
أنا ذاهب.
مرحباً، قيادة آمنة.
نعم!
أنت بطيء جداً بالنسبة لي، أيها الخائن.
كيف كان طبخي؟
لذيذ.
لم أكن أعرف أن أخي محترف.
عمل رائع يا شيف اليوتيوب.
بطبيعة الحال.
اطلب ما تشاء.
لماذا تُرهق نفسك؟
و…
لا تنس تناول
أدويتك بعد الوجبة.
بتوه.
هل قام جيمي بتنظيفك للتو؟
من أين يأتي هذا؟
أنا قلق عليك فقط.
لقد رأيته. لم يكن شيئاً.
لماذا لا تثقون بنا؟
لا أريدك أن تقعي في حب جيمي
وأراك تتأذى.
أنا صديقه منذ زمن طويل.
أعرف تماماً ما هو قادر عليه.
لماذا تقلق بشأني؟
عليك أن تقلق بشأن نفسك.
وما الذي يعيبني؟
هل تدرك أنك لم تعد
على طبيعتك منذ الرحلة؟
ماذا تقصد؟
لا أعرف.
لكنني أعلم أنك تخفي عني شيئاً.
يمين؟
لا! سأغسل الأطباق الآن.
مثير للريبة للغاية.
أخبرني عندما تكون مستعداً.
"ماذا تفعل؟"
(تيه: ماذا تفعل؟)
(تيه: ماذا تفعل؟ (اقرأ))
(فاه: قضاء الوقت مع الأصدقاء.)
"استمتع.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى توصيلة إلى المنزل.
(ملاحظة: استمتع بوقتك. أخبرني
إذا كنت بحاجة إلى توصيلة إلى المنزل.)
(جيمي: ماذا تفعل؟)
ما أخبارك؟
أفكر في دعوة فاه للخروج الليلة.
لا داعي للعناء. إنه بالخارج مع أصدقائه.
كيف عرفت ذلك؟
أعني…
إنه يوم الجمعة.
الجميع يخرجون مع أصدقائهم، أليس كذلك؟
حقيقي.
سأحاول حظي على أي حال. لقد راسلته
، لكنه لم يقرأها بعد.
اتركوه وشأنه.
إنه مشغول مع أصدقائه.
أنا ذاهب إلى الفراش. أشعر ببعض النعاس.
ربما أكون قد أصبت بنزلة برد من بي توه.
أنت من بدأ هذه اللعبة يا تيه.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
أنا قلق عليك.
اعتني بهذا الصغير.
إنه أكثر تهذيباً مني بكثير.
جيمي.
خمن من؟
ما هي جائزتي إذا فزت؟
يخمن…
خمن أولاً. ثم سنتحدث.
بلايفاه.
أوف، ليس ممتعاً. كيف عرفت؟
أتذكر رائحتك.
هل تخرجت من أكاديمية الكلاب البوليسية؟
أعطني مخلبك.
هل أنت سعيد الآن؟
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أتذكر عندما كنت فأر تجاربي؟
أعني، ضحيتي...
كان خنزير غينيا على حق.
أنت في الواقع مضحك جداً.
على أي حال، لقد حصلت على
علامة كاملة في تلك المعادلة.
لذلك فكرت...
سأدعوك لتناول وجبة.
اختر أي مكان تريده.
الأمر يقع على عاتقي.
اتفاق.
هل يمكنني فعل ذلك حقاً؟
نعم، يمكنك ذلك.
سأساعدك.
لقد سمحت لك باختيار مطعم،
لكنك اخترت العمل الشاق.
يمكننا الذهاب إلى المطعم في أي وقت.
لكن تناول وجبة
من إعدادك؟ هذه فرصة نادرة.
حقيقي.
أنت أول شخص
تطأ قدمه هذا المكان.
حقًا؟
عادةً، كنت أذهب إلى منزلهم أو إلى فندق.
لا أحب أن يقتحم الناس
مساحتي الشخصية.
سيستبقون الأمور.
يشرفني ذلك حقاً.
أيا كان.
لولا كريمي،
لما كنت هنا أبداً.
أنا ممتن للغاية. شكراً جزيلاً.
هذا رأسي.
توقف عن العبث.
هل ستنهي ذلك؟
تقطيعك سيء. هل تجيد الطبخ أصلاً؟
استمر في تقطيعها.
يقوم بي توه بكل الطبخ.
أنا فقط آكل ما يطبخه.
إذا كنت ترغب في تناول طعامي،
عليك أن تستحق ذلك.
عد إلى التقطيع.
نحن نصنع الكاري، وليس البطاطس المهروسة.
تفضل قهوتك، أيها الزبون الكريم.
في كوب المقهى.
شكرًا لك.
القهوة رائعة كالعادة.
والكأس...
يوجد رسم لي عليه.
كنت أفكر في رسم الزبائن
على كل كوب عندما لا يكون المكان مزدحماً للغاية.
ماذا تعتقد؟
إنها فكرة جيدة.
يمكن أن يصبح هذا هو العنصر المميز لمقهىك.
لكن هل يستطيع "موظفوك" الرسم مثلك؟
هذا هو الجزء الصعب.
إنه لذيذ.
هل تبالغ في مدحي؟
أراهن أنه ليس بجودة طعام توه.
إنه نوع مختلف من اللذة.
إجابة سلسة.
في الحقيقة،
أردت أن أقول...
إنه لذيذ بقدر ما هو لذيذ الطاهي.
شاهدها.
يرى؟
كنت أعرف أنني سأحصل على تلك الاستجابة.
قد لا أكون بارعاً في الرسم مثلك،
لكنني أريدهم أن يكون لديهم شريك.
الذي - التي…
كانت تلك قبلتي الأولى...
لست متأكدًا من كيفية القيام بذلك...
لا بأس.
سأتولى زمام المبادرة.
ما الذي يدور في ذهنك؟
أتذكرين عندما غطيتِ عيني؟
سألت عما سأحصل عليه إذا فزت،
وأنت طلبت مني أن أخمن بشكل صحيح أولاً.
أجل، وقد دعوتك إلى العشاء.
كان ذلك للكريم. هذا مختلف.
ماذا تطلب؟
هل يمكنك إسقاط...
قاعدة "لا مزيد من الوجبات الثانية"؟
أنا معجب بك حقاً.
لكنني رجل أفي بكلمتي.
ثم…
أنا آسف...
لكن كل قاعدة...
يوجد استثناء.
كيف يمكنني أن أقول إنني نمت مع
الرجل الذي يكن له صديقي مشاعر؟
عليك اللعنة!
جيمي معجب بك.
لكنني لا أحبه.
على أي حال، فاه لا يبادل جيمي نفس الشعور.
لا يهم. سأعتذر لجيمي
بعد أن أكسب ودّ فاه.
(الحلقة القادمة) أتمنى أن تفعل الشيء نفسه
من أجلي. أو على الأقل... لا تكسر قلبي.
اضربني إن كنت تملك الشجاعة!
يا لك من وغد!
أتمنى أيضاً أن...
ابتعد عن فاه.
إذا كنت لا تريد أن يُقدم أخوك
على الانتحار بسبب كسر قلبه،
من الأفضل لك أن تصمت.
أقولها لكم مرة أخرى.
جيمي غير قادر على حب أي شخص.